运动会400米加油稿：
一：
    400米的跑道上，　    
    你正在飞驰，         　    
    无论艰难与否，         　    
    无论畏惧与否，         　    
    无论茫然与否。         　    
    我们都期待着你，
    我们都鼓励着你         　    
    别忘了，在你身后，是你日日苦练的汗水。     　    
    鼓起勇气，     　    
    奋勇向前吧！         　    
    为了你自己的付出，为了集体的荣誉！ 
 

二：
    400米是一场速度与耐力的考验，
    人生贵在拼一场。
    健儿奔跑比健康，同龄同路谁最强！
    风采撒满跑道上，赛场佳绩美名扬！
    致短跑运动员踏上跑道，是一种选择。
    离弄起点，是一种勇气。
    驰骋赛场，是一种胜利。
    同学，
    用你的实力，
    用你的精神，
    去开拓出一片属于你的短跑天地。

三：

       凉爽的风一阵阵拂过，却难以抚平公益健儿们心中的激情，蹲在起跑线摩拳擦掌，迫不及待那       刹那间释放的力量，那如风的速度如龙腾，如虎跃。
       立夏的阳光仍是如此的在高空上普照大地，和煦的风带着一种温度披在每个人身上，场下的同       学屏住呼吸直至“砰”的一声。
       400米跑开始的枪声响起，加油！同学，我们期待着你们成功的归来。


运动会800米加油稿
一：
    红色的塑胶跑道，
    凝聚了你数的辛酸与汗水。
    800米的赛事即将展开，
    要知道：
    只有努力去拚搏，战胜自己！
    才能放飞你的心，
    才能释放你的自信。
    你的眼睛会展现一切，
    要正视对方。
    你的英气将会压倒一切，
    你的对手会在你自信的脚步下败下阵来！
    既然力量在冲荡，
    那么不要吝啬，
    努力地奔跑吧！
    加油吧，我们将是你的坚强后盾！

二：

    萧瑟的秋风，
    挡不住你们破竹的锐气。
    迎接你的，是800米跑道
    等待你的，是漫漫征途。
    勇敢的冲吧，勇士们。
    不要畏惧对手的强大，你的对手只有自己。
    勇敢的冲吧！
    迎接自我，挑战自我，战胜自我！
    我们相信你一定能行。
    青春的脚步，青春的速度，青春的活力，青春的激情，
    将会在你们的身上尽情体现。
    加油吧，终点就在眼前！

三：
    深深的呼吸，
    等待你的是艰难的800米。
    相信胜利会属于你们。
    但在这征途上，
    需要你用勇敢的心去面对。
    我们在为你加油，
    你是否听到了我们发自心中的呐喊？
    困难和胜利都在向你招手，
    去呀，快去呀，不要犹豫。
    快去击败困难、快去夺取胜利！
    相信你会送给我们一个汗水浸湿的微笑！


四：
    这是时间的磨练，
    这是毅力的考验。
    800米的终点就在前方，
    只要努力，
    总会胜利到达成功的彼岸。
    运动员们，坚持住，
    茫茫中，胜利永远属于你。
    此刻，你让你的青春更加闪亮，
    此刻，你让你的身姿驰向胜利的方向，
    风一样的驰骋，
    风一样的纵横，
    加油！
    重点就在不远的前方！