是的，今天我真的要好好反思一下自己了。
    先从暴食症谈起，每个假期回到家里，落差心里极大，外界的繁华便利于小村小镇里的闭塞落后形成了鲜明的对比。我受不了无所事事的自己，又觉得在学校里给自己定的目标虚无缥缈。我做不到在毫无社交场合的情况下还做到文质彬彬，谦虚有礼，我觉得这是对自己极大的束缚。我就喜欢山中称王。但内心深处却又渴望在高科技高文明的环境中得到立足之地。每次在家里暴食又催吐，想不断填满自己的空虚，挣扎在放空与不得不能面对现实的漩涡里。
    试问，放纵与洒脱有何不同？自律与过度苛刻的分界在哪里？沉于幻想与心怀理想的区别在哪里？每日为自己定下的目标意义何在，面对现实的生活时显得那么地不堪一击。所谓的原则与坚守，从来给不了敌人沉痛的一击。在我强迫自己自律，走在向上的生活路线上，我把所有的关注都放到了最后的结果上，丝毫没有体会到任何的幸福感。我向来喜欢让生活充满新鲜感，向来喜欢临场发挥。但是面对备战十载，把所有事情限制在轨道上发生的世界，我真的力不从心。我没法让每次临场发挥都完美闪光，我不喜欢太多的前奏与套路，我觉得这是对生活的不尊重，但是我又没法接受别人的准备与自己的期待（就像那种古时结婚，新郎揭开新娘盖头的第一眼）所造成的结果。