看完大佬们的思淳，我瞬间觉得人生无望了，自以为心高气傲，傲视群雄，得不到的都是不想要的，以为自己此刻的困境是因为无人赏识。明晚就考试，今天还连看了两篇推送，一堆招聘，外加一个传销故事，还完全是在不知不觉的情况下进行的。什么两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，完全的扯淡。想想就算是自己磨灭玩性，苦读诗书那两年，也只不过是麻木的勤奋，像拳头打在棉花上，不得要领，没有目标。以前的自己一提上目标就痛恨，心想作为一个人为什么干嘛都是有目的的。现在虽找不到其他说辞，但也觉得如果目标不明确，准备不充分，有什么事是干得好的呢。
对于现在的我，要学，要提升的简直太多了，就好像别人的人生已经到了丰收季，我的人生却才刚刚开始。不管现在的自己有多差劲，自己立下的目标一定要完成，每天都要或多或少地有一个提升。
1.	思维上的提升，不断用崭新的思维方式去思考问题；
2.	学习方法的转变，要有一套适合自己的学习方法，毕竟作为一个人类，最神秘的黑盒处理，不能只是机械的运作；
3.	自制力，聪明的人知道自己什么时候该做什么，合理地安排好生活中的事是摆脱禁锢的第一步；（比如我现在就该专注复习，而不是在这看文打字）
4.	发现自己，掌控自己。
