   谁想在这历史的长河中摆脱利益的困扰，我们奋力追取的到底是什么。是不是只有大家的利益都相同时，整个状态才能达到所谓的平衡。是不是应该准确的表达自己，才能澄清众人眼里的事实。不，他们愿意相信的只是他们眼中的事实。不知道自己什么时候最能被触动，那我今天是不是该说，诶，怎班迟到的同学，别搁那签字了，让璇姐把大家名字都报上去。还应该说，那我跑一个单项，跑个4*400，实现人类幸福最大化。那么，我的同伴们，这就是你们的幸福与利益吗？
  那是不是在教训别人的时候，我应该先看看自己做到了多少，好了，收心，归命，记住你认定的，是谁都不能改变的，如果幸运的话，让别人也想你所想吧。
  怎么办，我感觉大学的运动会一点感觉都没有了，一切都很形式，也很功利，但是到那天我还是希望我能大声的为他们加油，还是希望能去感受到丝毫的集体荣誉感。就此，也好意思说我曾是二班的人。




   白痴，傻子！
   还是跑步让我变得更成熟，更睿智，去你的消极情绪！给我记好了，何小维，你值得追寻你想要的一切！别让自己被现世的套子圈得太愚蠢。知道嘛，有的时候，就像原本应该知道所谓的三寸金莲是多么荒谬的事情，但身在汴京河畔的你却拼了命想拥有一双呢样的小脚。
  还有别让别人的肯定或否定来决定自己的人生。
  最后，我发现我在真正追寻自己喜欢的东西时，沿路遇到了好多交心的朋友。


现在，我感怀当年的不管不顾，横冲直撞；但我更欣赏现在在学习的睿智与真挚，付出与努力。
  